일주일 전 첫 희생자가
나온 것을 시작으로
연속 그래비톤 사건은
그 위력 및 범위를
확대하고 있습니다
장소도 시간에서도
관련성을 찾을 수 없었고
유류품을 사이코메트리로
조사해봤지만
여전히 단서는 잡지 못했습니다
다음 희생자를
내지 않기 위해서라도
안티스킬과 협력해서
경계태세를 한층 강화하고
사건 해결에 전력을…
放て!
쏘아라!
어떤 과학의 초전자포
心に刻んだ夢を
마음속에 새긴 꿈을
어떤 과학의 초전자포
未來さえ置き去りにして
미래마저 놔두고 가버려
Caption by 을뀨
限界など知らない 意味無い!
한계 따윈 몰라, 의미 없어!
この能力が光散らす
이 힘이 흩뿌리는
その先に遙かな想いを
빛 너머로 아득한 마음을
步いてきた この道を
계속 걸어온 이 길을
振り返ることしか
뒤돌아보는 것밖에
出來ないなら…
못 한다면…
今ここで全てを壞せる
이 자리에서 전부 부술래
暗闇に墮ちる街竝み
어둠에 타락해버린 거리
人はどこまで立ち向かえるの?
사람은 어디까지 맞설 수 있을까?
加速するその痛みから
더해만 가는 그 아픔에서
誰かをきっと守れるよ
그 사람만은 꼭 지킬 테야
Looking! The blitz loop
보아라! 길을 찾으려고
this planet to search way
이 별을 도는 빛줄기를
Only my RAILGUN
내 초전자포만이
can shoot it 今すぐ
지금 당장 그걸 쏠 수 있어
身體中を 光の速さで
온몸을 빛처럼 빠르게
驅け巡った 確かな予感
감도는 뚜렷한 예감
つかめ!
잡아라!
望むものなら殘さず
원하기만 하면 넌 모두
輝ける自分らしさで
이룰 수 있으니까
信じてるよ あの日の誓いを
그날의 맹세를 난 믿어
この瞳に光る淚
눈에서 반짝이는 눈물
それさえも强さになるから
그마저도 힘이 될 테니까
괜찮아?
어젯밤에도 늦게까지
조사했지, 그래비톤 사건?
어쩔 수 없답니다
수사가 진전되지 않는 이상
놓친 게 없는지 확인해야 하고요
일에 열심인 것도 좋지만
너무 무리하진 마
어머머, 언니!
그렇게 쿠로코를
걱정하시는 거로군요
그럼 오늘 밤에 같은
침대에서 자게만 해주시면
쿠로코의 피로는 씻은 듯이…
언니, 기다려주세요
하여간, 언니는 쑥스럼쟁이
AIM 확산역장은
능력자에겐 친숙한 현상이다
AIM이란 An Involuntary
Movement의 약자
능력자가 자각 없이 주위로
발산하는 미약한 힘이지
인간의 오감으론 느낄 수 없고
전용 기기를 써야만
계측할 수 있다
하지만, 목하 이 분야의
연구가 성장을 거듭하고 있고…
왜요?
끝나고 세븐스 미스트에
쇼핑하러 안 갈래?
전 저지먼트 일이…
조금쯤은 괜찮잖아
순찰 중이라고 해두면
이번엔 그럴 수도 없어요
사건이 사건이라서
그래?
여어
또 돈 좀 빌려주라
하지만, 저번에
빌려준 것도 못 받았는데…
꼭 갚는다고 했잖아
출세하면
애초에 무기한 무이자
무제한이 네 장점이잖아
뭐야, 이게 다야?
그럼, 저지먼트 오기 전에 가지
껌이야, 껌
걔네는 항상 사건이
일어난 후에야 오잖아
빌어먹을, 뭐 하는 거야?
뭐가 저지먼트야?
너희가 무능하니까
내가 이 꼴을 당하는 거라고
두고 봐
하다못해 단서가
조금만 더 있었어도…
그러게요
알아낸 건 레벨 4 이상의
능력자란 것 정도고
하지만, 뱅크에
해당자는 없으니까요
어쩌면 단기간에 급격히
힘을 올린 능력자라든가?
설마요
아무리 그래도 단기간에
그 정도는 무리예요
그렇겠죠
말이 안 돼요
끈기 있게 처음부터
유류품을 조사해봐요
그럽시다
사텐!
쿠로코랑 일하느라
우이하루도 고생이지?
그런가 봐요
오늘도 같이 쇼핑 가자
그랬는데 차였어요
뭐, 폭탄마가
잡힐 때까진 별수 없지
어쩐지 그냥
이게 뭐냐는 느낌이네요
아니, 뭐랄까
우이하루나 시라이는
저지먼트 일에 열심이고
미사카 선배는 굉장한 사람이고
난 뭘까 하고요
저, 죄송해요
그런 심각한 뜻은 없고요
그냥 저도 능력이 있으면
하루하루가 다를까 해서요
레벨어퍼 같은 게 있으면
레벨 5도 꿈이 아닐 텐데
레벨어퍼?
전에 얘기한 도시전설이에요
능력 레벨을 간단히
끌어올려 주는 도구라나요?
벗는 여자도 있으니까
어쩌면 싶었는데
뭐, 있을 리가 없겠죠?
있지
다 같이 갈까?
언니랑 쇼핑이요?
둘 다 비번이지?
숨도 돌릴 겸 어떨까
하고 사텐이랑 얘기했어
그, 그랬군요
그래도 모처럼이지만 사양할게요
조금 더 조사하고 싶거든요
그래?
알았어, 힘내
먼저 잔다
새로운 세계가 온다
내가 나를 구한다
그나저나 시라이 씨는
못 오나 보네요
나를 구하지 않은 저지먼트는
필요 없어
07화: 능력과 힘
이쪽, 이쪽
우이하루, 넌 살 거 있어?
특별히 정해둔 건 없네요
우이하루! 여기 좀 와봐!
뭐, 뭔데요?
이런 거 어때?
무리, 무리, 무리예요
그런 걸 어떻게 입어요?
이거라면 내가 치마를 들쳐도
당당하게 주위에
자랑할 수 있겠는데
자랑하지 마세요
들치지 마세요!
어머, 유감
미사카 선배
뭐 찾으시는 거 있어요?
글쎄, 난 잠옷이나…
그럼 이쪽이에요
여러 군데 돌아봤지만
별로 좋은 걸 안 놔두더라고
저기, 얘들아
이거 되게 귀엽지…
저 잠옷 좀 봐, 우이하루
이런 어린애 같은 걸
요새 누가 입는다고
초등학생 때까진
이런 거 입었지만요
아무래도 지금은…
그, 그렇지?
중학생이나 돼서
이건 아니지? 응, 아냐
전 수영복 좀 보고 올게요
수영복 저쪽에 있었어요
정말?
됐네요
어차피 잠옷이니까
남 보여줄 것도 아니고
이거 어때?
옳지, 이 틈에
잠깐 대보기만 할 거니까
뭐 하냐, 찌릿찌릿?
왜 네가 여기 있어?
있으면 안 돼?
오빠
토키와다이 언니다
그때 가방…
오빠라니, 너 여동생 있었어?
아냐, 아냐
난 얘가 옷가게를 찾는대서
여기까지 안내해준 것뿐이야
있지, 오빠가 데려다 줬어
나도 연예인처럼
멋진 옷 입을 거다?
그렇구나
지금도 충분히 화사하고 예쁜데
반바지 입은 누구랑은 다르게
뭐야, 붙어볼래?
뭐하면 저번 승부의
결판을 지금 여기서!
네 머릿속엔 그것밖에 없냐?
도대체가
이렇게 사람 많은 곳에서
한 판 싸우시겠다고요?
오빠, 오빠
저기 보고 싶어
그래
그럼 잘 있어, 언니
바이바이
얼레, 무슨 일 있어요?
아무것도 아냐
그 녀석만 상대하면
왠지 꼬이는 것 같단 말야
게코타?
…가 아니네
자세히 보니 전혀 안 닮았고
어쩌면
수법은 똑같지만
동일범이 아니라든가?
설마요
그냥 말해봤어
너무 관련성이 안 보여서
서두르지 않으면 또 다음
희생자가 나올 수 있어요
최소한 단서라도 찾아야지
동료가 9명이나 부상당했고
9명?
왜?
아무리 그래도
너무 많지 않아요?
설마 타깃은…
위성이 중력자 가속을 확인
우이하루, 네 전화 아냐?
그러네
- 네, 여보세…
- 우이하루!
그래비톤 사건 속보예요
학원도시 감시위성이 중력자의
폭발적 가속을 관측했어요
과, 관측지점은요?
지금 가까이 있는 안티스킬을
급히 수배 중이에요
당신은 얼른
여기로 돌아오세요
그러니까 관측지점을…
제7학구 옷가게
세븐스 미스트예요!
세븐스 미스트
마침 잘됐네요
저 지금 거기 있거든요
얼른 피난을 유도할게요
우이하루?
여보세요, 여보세요!
뭐라고?
우이하루가 뭐라는데?
진정하고 들어주세요
범인의 다음 표적을 알았습니다
이 가게예요
뭐?
미사카 선배, 죄송하지만
피난 유도에 협력해주세요
알았어
사텐 양은 피난을…
응, 너도 조심해
이번 타깃은…
손님 여러분께
안내방송 드립니다
점내에 전기계통
고장이 발생하여
대단히 죄송합니다만
오늘 영업을 종료하겠습니다
무슨 고장?
이제 막 왔는데
찌릿찌릿!
그 애 못 봤어?
같이 안 있었어?
바깥에 없어
혹시 아직 안에…
- 뭐 하는 거야?
- 야!
우이하루!
전원 피난을 마쳤어요
지금 당장 거기서 나오세요
과거 사건의 인적 피해는
저지먼트뿐이에요
범인의 진짜 목적은
관측지점 주변의 저지먼트
이번 타깃은
당신이라고요, 우이하루!
언니!
저건…
안경 낀 오빠가 언니 주래, 자
도망치세요, 저게 폭탄이에요!
레일건으로 폭탄째…
아차!
- 뭐야?
- 폭발했다!
그 연속 폭파테러 아냐?
아직 안에 사람이 있나 봐
위험합니다, 물러서세요!
좋아
굉장해, 멋져
점점 강한 힘을
사용할 수 있게 됐어
이제 곧이다
앞으로 몇 번만 더 하면
무능한 저지먼트도
그 불량배 놈들도
전부 싸잡아서 날…
대체 뭐가…
Hi
용건은 말 안 해도
알겠지, 폭탄마 씨?
무, 무슨 소린지 난 전혀…
뭐, 확실히 위력은 대단해
하지만, 유감이야
사상자는커녕 아무도
긁힌 상처 하나 안 났으니까
그럴 리가, 내 최대출력인데!
아니, 밖에서 봐도
엄청난 폭발이었으니
안에 있는 사람은
살기 어렵지 않을까 하고…
레, 레일건
이번엔 토키와다이 에이스님이냐?
항상 이래, 뭘 해도
힘으로 날 땅에 깔아뭉개지
죽여주겠어
너 같은 놈이 나빠!
저지먼트도 마찬가지야
힘 있는 놈들은 다 그래!
힘, 힘…
어금니 깨물어!
얻어맞는 게 당연해요
당신같이 힘을
변명으로 삼는 사람을
제일 용납 못 하는 타입이거든요
아세요?
토키와다이의 레일건은
원래는 겨우 레벨 1이었어요
무지막지한 노력을 거쳐
레벨 5로 불리는 힘을
손에 넣은 거랍니다
하지만
만약 레벨 1이었어도
언니는 당신 앞에 섰을 거예요
시라이 양!
걱정했잖아요
미안해요
그래도 미사카 선배 덕에
이렇게 무사하답니다
토키와다이 언니가 구해줬어
그치?
멋있었지?
그나저나
우이하루 일행이 있던
곳만 이렇게 멀쩡하다니
능력을 어떻게 쓰면
이렇게 되는 거죠?
언니!
이번엔 정말 큰 공 세우셨어요
고마워요
쿠로코, 오늘은 언니가
바라시는 건 뭐든 들어 드릴게요
등을 밀거나 마사지하거나
뭐든 말씀만 하세요
그거 네 욕망이잖아
됐거든?
그런, 언니!
Dear My Friend
Every day & night
Always be with you
Dear My Friend
Every day & night
Always be with you
話しても
얘길 해봐도
まだまだ 足りないまま
아직 한참 모자란 채
夕燒けが 街を染めてゆく
저녁놀이 거리를 물들이네
思うように
생각대로
なかなか いかない…って
잘되지 않는…다며
氣づいたら
정신이 드니
一緖に 泣いていた
함께 울고 있었어
戀も 夢も 花も 虹も 風も
사랑도 꿈도 꽃도 무지개도 바람도
ぜんぶつかもうよ
전부 붙잡자
ダイジョウブ! 元氣出して
괜찮아! 기운 내
私がそばにいるから
내가 옆에 있으니까
今日のミス 悔やむより
오늘 실수를 후회하기보다
今 乘り越えて
그걸 넘어서 가자
ダイジョウブ! 迷わないで
괜찮아! 고민하지 마
まだ見ぬ未來へと向かって
아직 보지 못한 미래를 향해
ずっと 步いてゆこう
계속 걸어가자
Every day & night
Always be with you
그때 내 레일건은 한 발 늦었었어
실제로 우이하루 일행을 구한 건…
이 녀석이다
매복이냐?
괜찮아?
다들 그 사건을 해결한 게
나라고 생각하던데
나서기만 하면 영웅이야
뭔 소리야, 너?
다들 무사했으니까
아무 문제 없잖아
누가 해결했든 무슨 상관이야?
잘난 척하지 마!
폼은 있는 대로 잡고 말야
게다가 나한테만
계속
왕 짜증!
하여간, 그놈은 항상…
08화: 환상어수(레벨어퍼)
우악, 짜증 나!
빨개질 때가 아니에요, 언니
- 다음 주…
- 누가 빨개졌다고?
저, 저녁놀이…